Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
HÉROES DE AL LADO
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
TODOS LOS PERSONAJES, PROFESIONES, LUGARES,
LAS EMPRESAS, ORGANIZACIONES,
GRUPOS ÉTNICOS Y EVENTOS NO SON REALES.
TODAS LAS ESCENAS DE NIÑOS Y ANIMALES FUERON FILMADAS
DE FORMA SEGURA BAJO SUPERVISIÓN DE EXPERTOS.
Estaré solo
Tengo algún lugar a donde ir.
¿Crees que eres el plato principal
mientras el resto de nosotros somos acompañamientos?
Ya sabes, un plato principal sólo puede brillar
cuando las guarniciones hacen el trabajo.
¿Qué, eres inmortal?
¿Vas a salvar a todos tú solo?
Estás delirando.
¿Y tú qué harías?
Entra como un auténtico héroe.
IGLESIA DE CHANGRI
Hermano.
Quédate atrás.
¡Quedarse atrás!
Byeong-nam.
¡Adiós!
Byeong-nam...
Byeong-nam.
¡Adiós!
Byeong-nam...
¿Estás bien, Byeong-nam?
Ey.
Salvé el plato principal.
¿Qué?
La guarnición salvada
El plato principal.
Por el amor de Dios...
Bien.
Puedes ser lo que quieras,
el plato principal, el acompañamiento o el postre.
En serio...
Salgamos de aquí.
¿Qué ocurre?
- ¡Eso duele! ¡Te dije que duele!
- ¿Duele?
¿Por qué me duele tanto la cabeza?
Está bien, entonces.
A partir de ahora yo soy el plato principal.
¡Ey!
¿Qué era aquello que te cubría?
Sólo algo que hice.
UN SILBATO PARA EL MALO
GASOLINERA SEGURA
Dos bombas explotaron,
pero las noticias sólo cubrieron
la explosión del teléfono.
Le pusieron un embargo.
¿Entonces los de arriba lo saben todo?
Esto involucra al Ministro, al Presidente
y la corrupción en defensa,
Así que están siendo extremadamente cautelosos.
A nadie le importarán las bombas.
una vez que la corrupción
en los altos mandos salga a la luz.
Y Sullivan debe saberlo.
En tres días se cumplirá el aniversario de la muerte de Charlotte .
Puede que haya fracasado hoy,
Pero debe haber planeado más.
¿Por qué ya estás de nuevo vestida?
Oye, vamos.
No me estoy muriendo ni nada.
¿Quién dice que eres?
Descansa cuando puedas.
Si, solo descansa unos días.
Estoy realmente bien.
¿Y qué pasa con la tienda?
¿A quién le importa la tienda en este momento?
Por supuesto que me importa.
¿Estás seguro de que te ocupaste de todo?
Esto es de la Sra. Na.
Qué pesado.
¿Cómo estás?
Se dislocó el hombro,
pero se niega a descansar.
Te dije que estoy bien.
Yo pagaré la factura del hospital.
Descansa.
Un hueso lesionado puede perseguirte de por vida
si no lo tratas adecuadamente.
Ya somos viejos, después de todo.
¿Quién dice quiero que pagues por mí?
Tengo dinero y seguro.
Sólo déjame hacer esto por ti, ¿de acuerdo?
Estoy vivo gracias a ti.
¡Dios mío!
Oh, deja de gritar.
Quiero agradecerte.
Lo que sea.
Siempre y cuando no te lastimes.
Hospital Kiyun
¿La otra bomba también explotó?
Ese loco bastardo.
Él realmente trató de matarme.
Pero estás vivo.
Dado que todavía estás vivo,
Sullivan aún no ha terminado.
¿Qué hacemos ahora?
Solicitar protección personal a la policía
y permanecer agachado por un rato.
Él no puede irse así como así.
¿Quién hace su cama
al salir del hospital?
Tengo que dejarlo impecable.
- ¿Ya te vas?
- Hola.
Ya sabes que a mi familia le encanta irse
tan pronto como nos hospitalizan.
No hay necesidad de ocupar una cama de hospital
cuando estoy bien.
¿Y tú? ¿Estás bien?
Sí, como puedes ver, estoy bien.
¿Cómo está Byeong-nam?
Así que subí las escaleras
de tres en tres.
y vio a Kang.
¿Y entonces qué pasó?
Tan pronto como vi la bomba,
Básicamente me teletransporté allí...
- ¡Básicamente volaste!
- ¡Lo hice!
Pero Kang me vio y gritó:
"Byeong-nam. ¡Atrás!"
Fue entonces cuando supe que tenía que salvarlo.
Era lo único que tenía en mente.
Chun-bae, conoces mi movimiento especial.
¿Tu movimiento especial?
¿El dropkick del que siempre hablas?
No es un dropkick cualquiera.
Es legendario.
Fue en 2003.
Cuando esa legendaria patada voladora
casi se convirtió en una habilidad perdida
debido a mi lesión en una misión militar.
Desaté esa patada voladora con toda mi fuerza.
y salvó a Kang.
Entonces saqué rápidamente mi escudo
de mi mochila.
- cuando la bomba explotó, "¡Bang!"
- "¡Bang!"
Aterricé con una caída perfecta.
¡Una caída! ¿Qué pasó después?
Luego consolé a Kang,
que temblaba de miedo,
y vino al hospital con él.
Kang no es del tipo que se asusta, ¿verdad?
Sé que seguirás hablando de esto
durante los próximos diez años.
¡No estoy exagerando!
Por cierto, ¿dónde está la señora Jung?
Su-il intentó detenerla,
pero ella insistió en irse a casa.
Hombre, ella es tan terca.
Tengo que verla antes de que se vaya.
- Nos vemos luego.
- Adiós.
- Nos vemos.
- ¡Cuídate!
- Hola.
- Adiós.
La próxima vez te mostraré
el legendario dropkick.
Señor Kwak.
Oh, hola, doctor.
¿Cómo te sientes?
La cuestión es la siguiente, doctor.
Creo que algunos de los fragmentos me alcanzaron.
Me siento un poco mareado.
Y me duele un poco la muñeca
de mi poderosa caída.
Creo que lo que pasó es
que tenías los puños así en alto
por miedo a la explosión,
que te golpeaste la cabeza.
El golpe fue tan fuerte
que te fracturaste la muñeca.
Ah, entonces el shock por la explosión.
¿Me hizo golpearme la cabeza así?
¿Básicamente me di un puñetazo en la cabeza?
Sí, básicamente.
Tu dolor de cabeza debería desaparecer pronto
con algunas pastillas.
- ¿En serio?
- Sí.
- Descansa un poco.
- Gracias.
¿Cómo hice...?
¿Me golpeé la cabeza?
Oye, escuchaste al doctor, ¿verdad?
Tengo dolor de cabeza y una muñeca torcida.
por el shock de esa explosión.
Entonces te golpeaste la cabeza así
y te desmayaste.
¿De qué estás hablando?
Sabías lo peligroso que era.
- Bien.
- Vamos.
Por cierto, ¿estás bien?
Sí.
¿Por qué te ves tan triste?
Yo soy el que salió herido.
Siento que este no es el final.
¿Qué quieres decir?
Parece que vienen más bombas.
- ¡Está fuera!
- Aquí está.
Ella emitirá una declaración más tarde.
Disculpe. Ella emitirá un comunicado más tarde.
¡Es la mujer de antes!
¡Es la mujer que pateó el teléfono!
¿Cómo supiste que el teléfono era una bomba?
¿Cómo sabías que explotaría?
¿Es cierto que desactivaste
la bomba falsa de antes?
¿Cómo te sientes ahora mismo?
CONTRATO DE COMPRAVENTA DE TERRENO
TRANSCRIPCIÓN DE LA GRABACIÓN
Has investigado mucho sobre mí.
¿Por qué me muestras esto?
Señor Lee,
¿No has visto el vídeo?
Casi muero ahora mismo.
¿No crees que esto es pasar el límite?
Señora No.
¿Qué?
Tienes los archivos
sobre los actos ilegales de Kim Seok-jun, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Usted pagó para que el hijo del Presidente
fuera declarado inocente
y se les prometió que Kiyun-si sería
designado como zona especializada.
Entonces usted y el Ministro
compró terrenos en esa zona
bajo nombres prestados.
Dame los archivos
sobre las compras secretas de tierras de Kim Seok-jun.
¿Por qué debería?
Si me entregas eso,
Te protegeremos de Sullivan.
¿Cómo?
Esta tarde, en la conferencia de prensa
de la asambleísta Na Eun-jae,
Un teléfono que se sospecha que fue enviado
- explotó el chantajista.
- Tanto polvo.
La Sra. Na había celebrado esta conferencia de prensa
para discutir las recientes amenazas
que había recibido.
Afortunadamente, nadie resultó herido
por la explosión.
La policía ha cogido el teléfono...
¿Fue por eso que nos dijiste
que nos quedáramos en casa todo el día?
Sí, te lo iba a
decir por la mañana.
Pero aún no estaba completamente seguro.
Las zonas circundantes
están parcialmente bloqueadas...
No me lastimé,
y Byeong-nam sólo sufrió heridas leves.
Está bien.
¿Podéis tú y Do-yeon quedarse en casa un rato?
¿Entonces ella no va al jardín de infancia
y yo no voy a trabajar?
Sí.
Por favor, quédese en casa un par de días.
¡Mamá!
¿Puedo llevar a Pinky
al jardín de infantes mañana?
No.
¿Por qué no?
Ambos estaréis allí mañana.
Pinky también es nuestra familia.
Lo siento, Pinky. Mamá dice que no.
Pero jugaré mucho contigo.
Ella ha estado así todo el día.
"¿Por qué no puedo ir al jardín de infantes hoy?"
"No puedo esperar hasta mañana
para poder ir al parque".
Estoy bien quedándome en casa,
pero se aburrirá hasta morir.
Conoces a tu hija.
Es una emergencia mayor mantenerla en casa.
Ella tiene sus maestras de jardín de infantes.
y el Sr. Lee en el gimnasio Yongmu.
No te preocupes, ¿de acuerdo?
Sigue limpiando.
Ah, cierto.
- Hay mucho polvo.
- Sí.
JARDÍN DE INFANTES KIYUN DREAM
¿Es buena idea la clase abierta mañana?
Ha sido muy caótico últimamente.
El director quiere que sigamos adelante con ello.
Hay demasiados eventos este mes.
Ni siquiera he terminado de escribir las notas de clase.
Yo tampoco.
Olivia, ¿tienes todo lo que necesitas?
No.
¿Por qué no?
Hoy me reuniré con amigos
y mañana hay una fiesta de cumpleaños.
¿Puedo faltar a clases por dos días?
En absoluto.
Te recogeré después de la escuela.
¿Por qué estás tú también en mi caso?
No es como si hubiera una guerra.
Min-seo.
¿No viste a tu mamá
lastimarse mientras salvaba a la gente?
Todo esto es para protegerte, así que compórtate.
Cuidado donde pisas
Puedo llevarme a casa
el Pinky que hice hoy.
Tu Pinky en casa estará muy triste.
No, la Pinky de peluche es la hermana mayor,
y la arcilla Pinky es la hermana menor.
Y puedo abrazar a la mayor Pinky para dormir,
pero la más joven Pinky
no es lo suficientemente suave para acurrucarse.
¡Pero se ilumina!
No puedo esperar a conocer a la joven Pinky.
- ¿Verdad?
- Sí.
¡Buen día!
¡Los tres vais a salir juntos!
- Buenos días.
- Hola, Do-yeon.
Es una clase abierta en su jardín de infancia.
No es de extrañar que Do-yeon esté tan emocionado.
¡Sí!
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
Me alegro mucho de que nadie haya resultado gravemente herido.
Siempre regaño a Byeong-nam
por estar haciendo algo malo,
Pero esta vez lo hizo bien.
Con seguridad.
Vamos a llegar tarde, papá.
¡Sí, deberías ir!
¡Que tengas un buen día en clases, Do-yeon!
¡Gracias, adiós!
- Que tengas un buen día.
- ¡Tú también!
¡Apurarse!
JARDÍN DE INFANTES KIYUN DREAM
Es el turno de Do-yeon.
¿La oíste? ¡Suena tan fluida!
¿De dónde sacó todo ese talento?
Me estás avergonzando. Bájale el tono.
Choi Do Yeon
Estas son figuras de decoración para el hogar
que hicieron los niños.
Cuando enciendes el interruptor en casa,
Se convierte en una hermosa lámpara.
Puedes cargarlo con un cable USB.
Por favor no olvides enviarnos fotos.
Los agregaremos a los álbumes de los niños.
Me preocupaba que se uniera a mitad de período,
Pero ella se está adaptando bien.
¿No escuchaste a su maestra?
Ella es súper popular.
Ella también es muy buena en inglés.
¿Llegarás tarde a casa?
No, bueno...
Pasaré por el hospital después del trabajo.
Byeong-nam está siendo dado de alta.
Invítalo a cenar a casa.
¿Hoy? ¿Por qué?
Así que podemos invitarlo a comer.
Dijiste que vive solo.
Probablemente no pueda cocinar
con una muñeca lesionada.
Avísame si necesitas
que recoja algo en el camino.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Comprarás algo?
- ¡Por supuesto!
¿Con tu mesada?
- No, con tu dinero.
- ¿El mío?
El baño está a la vuelta de la esquina.
¿Dónde? No lo veo.
Primero quítate las gafas de sol.
De todas formas, no hay ventanas.
Las camas están allí.
Consígueme una habitación separada.
Esto no es un hotel.
Y eso es peligroso,
así que no toques nada.
ARSENAL
¿Son todas armas?
¡Ey!
No toques nada de eso. Es peligroso.
¿Es esto una cerca eléctrica?
¡Dios mío! ¡Me compraron tantas cosas!
¿Cuando los terminaré todos?
¿Algo más?
¿Esto es todo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Podría haberlo manejado solo.
Gracias.
Maldita sea, claro.
¿No estás agradecido
de que este hermano mayor te haya salvado?
No, por estar vivo.
¿Quieres llevar esto?
Dijiste que podías hacerlo sola.
¿Dónde está tu coche?
¿El estacionamiento subterráneo? ¡Vamos!
Sufro un trauma
después de una operación en el extranjero.
¿Sí?
Cada vez que algo sucede,
Oigo un zumbido en mis oídos.
Me duele la cabeza y también me mareo.
¿El sonido que escuchamos cuando conectamos un módem?
¿Los pitidos?
Sí, algo así.
Pero últimamente
esos síntomas han desaparecido.
¿Recuerdas lo que dijiste?
¿Que ya no estaba en JDD
y que era solo un tipo normal?
Que no necesitaba estar sola
y que podíamos trabajar juntas.
Quizás sea porque
encontré gente en la que puedo confiar,
pero los síntomas han desaparecido.
Todo es gracias a ti.
Eso es lo que soy, ¿de acuerdo, pequeña?
Sé bueno conmigo.
¿Por qué me miras con esos ojos de cierva?
Bruto.
Gracias. Lo digo en serio.
El aprecio
debe demostrarse con números.
Te enviaré mi información bancaria.
Ven más tarde.
El general Hwang te invitó.
¿Yo? ¿Por qué?
Ella quiere cocinarte la cena para
agradecerte.
¿En realidad?
¿Eso significa?
¿Puedo probar el famoso guiso de curry kimchi?
¿ El guiso de curry y kimchi
del que tanto hablas?
No puedo esperar.
Ya estoy salivando.
Esto es increíble.
Oh, vaya.
En realidad estaba preocupado
por qué preparar para la cena.
No es necesario cocinar.
Son todos platos de acompañamiento,
Así que simplemente cómelos con un huevo frito.
Min-seo puede freír un huevo, ¿verdad?
Mi marido es bueno en eso.
De todos modos, muchas gracias.
Estos se ven muy bien.
No hagas nada hasta que estés curado.
Está bien tomarse un descanso
de las tareas del hogar por unos días.
Lo sé.
Me he estado malcriando mucho
desde mi lesión.
Pero ¿por qué detenerse ahí?
Deberías postularte para las próximas elecciones.
¿Qué?
Lo único que hacen los ayuntamientos y los políticos
es mentir.
Pero salvaste una vida.
Estoy de acuerdo, seguro que mejorarías nuestro barrio.
Si fueras nuestra asambleísta.
Eso es cierto.
Mucha gente
está intentando vender sus casas.
Es por todas estas explosiones.
Lo sé.
Estoy ansioso también.
Bien.
Vaya, será mejor que empaque esto.
No, podemos hacerlo.
- ¿Sigues aquí?
- Hola, Su-il.
- Hola.
-Vamos.
-Disfrútalos, ¿de acuerdo?
-Está bien.
- Cuídate.
- Muchas gracias.
No hagas nada
- ¿Puedes llevarlo?
- Puedo.
- Adiós entonces.
- Adiós.
-Cuídala bien.
-Puedes quedarte.
No, ya hemos hablado bastante.
Adiós.
Vete a casa y descansa.
Todavía estás herido.
Bueno, voy a casa
a ponerlos en el refrigerador.
- Está bien.
- Nos vemos.
- Está bien, sólo confía en mí.
- Está bien.
Vuelvo enseguida.
- ¿Lo harás?
- Sí.
Bueno, primero descansa.
Bueno.
- Podría simplemente descansar.
- Me llevaré estos, por favor.
Hola, vienes aquí a menudo.
Quieres los puntos, ¿verdad?
Sí, en la cuenta de mi manager.
¿Por qué siempre guardas
los puntos en su cuenta?
Puedes utilizar los puntos como dinero real.
Deja de hacerle eso a tu gerente.
Crea tu propia cuenta.
¿Qué?
La última vez me rechazaste
porque no tenía identificación conmigo.
¿Quién hizo eso? ¿Yo?
Sí.
No hice tal cosa.
¿Cual es tu numero?
- Son las 010.
- Está bien, 010.
Entonces, 0191.
Está bien, 0191.
Y 2406.
Bonito numero.
Todo listo.
¡Esto es increíble!
Es un guiso de kimchi y curry.
¿El famoso guiso de curry y kimchi?
Muchas gracias.
Gracias.
Dios mío.
Es increíble.
¿Te gusta?
No es de extrañar que Kang elogie el arroz.
Cada grano es muy regordete
y tiene la masticación perfecta.
Es delicioso.
¿Verdad? ¿No está buenísimo el arroz?
Es un arroz especial de mi suegra.
Vaya, Kang realmente tuvo suerte contigo.
Te prepararé algo de comida más tarde.
Gracias, Mi-gyeong.
Esa es la Sra. Hwang, hermanito.
Llámame como quieras.
Gracias, Mi-gyeong.
-Señora Hwang.
-Mi-gyeong.
- Tío.
- ¿Sí?
¿Te duele mucho la mano?
¿Mi mano?
¿Oh, esto?
Sólo un poquito.
¿Qué es?
Vaya, eso es mágico.
Ya no duele en absoluto.
- ¿Verdad?
- Sí.
Deseé que dejara de dolerme
cuando soplaba.
Ya no dolerá más.
No es de extrañar que ahora esté totalmente bien.
- Gracias, Do-yeon.
- De nada.
Estar aquí me hace querer casarme.
- ¿Estás celoso?
- Sí.
Limítate a las citas.
¿Por qué? Pero te casaste.
Es por tu propio bien.
¡Por supuesto que casarse
es lo mejor del mundo!
¿Por qué no quieres casarte?
Debería.
- Cásate, ¿de acuerdo?
- Sí, claro.
Hola, Do-yeon.
- Tío.
- ¿Sí?
Tengo algo que mostrarte.
¿Qué es?
Es Pinky que hice en clase.
- Ven aquí.
- Está bien.
Do Yeon.
Deja de molestarlo. Le duele la muñeca.
Sí, ahora vamos a cepillarnos los dientes.
Está bien.
Prométeme que me lo mostrarás la próxima vez, ¿de acuerdo?
Promesa de meñique.
Promesa.
Dame un abrazo antes de irte.
Tu familia es increíble
Limítate a las citas.
¿Eso sería mejor?
¿Duermes
con la luz del meñique encendida hoy?
Sí.
Buenas noches, Pinky.
"Buenas noches, hermanita."
Buenas noches, mamá.
- Buenas noches, Do-yeon.
- Buenas noches.
Date prisa, Do-yeon.
Llegaré tarde al trabajo.
Está bien, papá.
¡Adiós, papá! ¡Que tengas un buen día!
Está bien, diviértete, Do-yeon.
¡Hasta luego!
- ¡Adiós, papá!
- Adiós.
Buenos días, Do-yeon.
Hola.
Hola, Kang.
¿Te vas a trabajar?
Sí, ¿estás fuera para la entrega?
Esas son muchas tazas de fideos instantáneos.
Ya sabes, la gente debería tener
un desayuno adecuado,
No fideos instantáneos.
Hay un investigador
de Pakistán llamado Ali.
¿Conoces a la víctima del incidente del cajero automático?
Él es su amigo.
Me siento tan mal por él.
¿El amigo de la víctima del cajero automático?
Si, ¿cómo se llamaba?
¿Rashad?
¿Rasheet?
Algo así.
Allá vamos.
- Hola, Ali.
- Hola.
Este es Choi Kang.
¿Sabes, Rashi...?
Rashid.
Sí, fue testigo de la explosión del cajero automático.
Lo primero que quiero es que tu amigo descanse en paz.
Él no puede entender eso.
Usa palabras más fáciles.
Ey,
Estoy certificado en coreano nivel 2
y conocer todos los caracteres chinos.
Puedes usar palabras más difíciles.
Quería preguntarte algo.
¿Eras cercano a Rashid?
Sí, habíamos sido amigos desde la infancia.
Pero en Corea nos distanciamos.
Odio decirte esto tan tarde.
Pero esa explosión
no fue causada por gas butano.
Necesitarías un C-4 o Semtex
para una explosión tan grande.
SEMTEX: EXPLOSIVOS PLÁSTICOS
DESARROLLADOS EN CHECOSLOVAQUIA
- ¿Sabes qué es Semtex?
- Por supuesto.
Mi laboratorio trabaja en
la detección de materiales explosivos.
utilizando sensores cuánticos.
¿Puedo preguntar por qué ustedes dos se distanciaron?
Bien...
Empezamos a distanciarnos
cuando se unió a un grupo llamado
"Recreación".
¿Recreación? ¿Como fiestas?
No.
Sólo los extranjeros residentes en Corea
con una invitación podrán unirse.
Pero pueden volverse molestos, así que no me uní.
¿Rashid alguna vez habló de Sullivan?
Mencionó que
Sullivan patrocinó al grupo.
Espera, ¿Sullivan?
¿El Sullivan?
- Sí.
Esperar.
Esto pertenecía a Rashid.
Este tipo es Sullivan, ¿verdad?
Sí, es él, Sullivan.
Espera, esa es la señorita Olivia.
Olivia.
Ella es una de las líderes del grupo.
Pero ella era tan molesta.
No te dejaré ir con una advertencia
Si vuelves a entrometerte en mis planes.
Piensa en tu hija.
Gracias.
¿Me puede prestar esta foto?
Claro que puedes tomarlo.
- Tengo que irme.
- Está bien.
- Que tengas un buen día.
- Nos vemos.
JARDÍN DE INFANTES KIYUN DREAM
¿En qué puedo ayudarle, señor Choi?
¿Puedo hablar con la Sra. Olivia?
La señora Olivia está de vacaciones a partir de hoy.
¿De qué se trata esto?
¡Papá!
Hola, Do-yeon.
¿Por qué estás aquí, papá?
Solo necesitaba hablar con tu profesor.
¿Qué estás haciendo?
Voy a la sala de juegos.
Adiós entonces. ¡Nos vemos luego!
- Está bien, nos vemos luego.
- Adiós.
Está bien, gracias.
Unidad 514, ¿verdad?
Si, encontré un pedido expreso
que se realizó a esta unidad.
Entiendo.
¿Quién eres?
Oh, estoy...
Aquí es donde vive la señora Olivia, ¿verdad?
¿Oh, el extranjero?
Ella se mudó ayer.
Veo.
Gracias.
PAPELERÍA DREAM TREE DE FERRETERÍA
Que lindo.
Mi hijo lo hizo en clase,
pero esta roto y no enciende.
Tendré que abrirlo y comprobarlo.
¿Estarás bien?
Mis dedos están bien.
- Echaré un vistazo esta noche.
- Está bien.
-Volveré mañana.
-Está bien.
Veamos qué pasa.
Esperar.
- Oye.
- Kang, tenías razón.
Hay otra bomba.
¿Otro? ¿Dónde?
Nos vemos en el búnker.
Yo también iré allí.
Ey.
Mi-gyeong.
Lleva a Do-yeon
y ve a la casa de tu madre ahora mismo.
¿Por qué? ¿Qué pasa esta vez?
Simplemente vete, ¿de acuerdo?
Llámame cuando llegues allí.
Es un C-4 alterado
con un receptor.
¿Los niños hicieron esto en clase?
¿Por qué traerías una bomba aquí?
¡Sácalo ahora mismo!
Aquí todas las señales están bloqueadas,
así que está bien.
No me vengas con eso.
Dijiste que este era un refugio seguro.
¡Nam Yeon!
Literalmente todo el mundo ha estado viniendo aquí.
¿Cómo es seguro?
Señora Lee, ¿podemos echarla?
Ella es demasiado ruidosa.
No puedo. Fue una orden de arriba.
Dios mío.
¿"Kang Ra-on"?
¿Qué es?
Él es el compañero de clase de Do-yeon.
Kang, ¿Do-yeon tiene uno de estos?
Por favor no olvides enviarnos fotos.
Los agregaremos a los álbumes de los niños.
Sí.
Cada niño se llevó uno a casa.
Olivia estaba detrás de esto.
¿Entonces la Sra. Olivia está trabajando con Sullivan?
Creo que sí.
Ella no vino a trabajar hoy
y se mudó de su lugar.
Ese es el chico del parque, ¿no?
Sí, lo es.
Estás bromeando.
¿Entonces hizo que los niños fabricaran bombas?
¿Cuantos crees que hay?
Hay 55, sin contar este.
Uno está en mi casa.
Sé dónde vive la mayoría de ellos,
así que investigaré esto.
Perfecto.
Dispersémonos y recuperémoslos a todos.
- Está bien, vámonos.
- Vamos.
Dígale al viceministro. Es una emergencia.
- Está bien.
- Date prisa.
Nam-yeon, no puedes dejarme sola.
Estoy sufriendo un trauma.
Este es el lugar más seguro en el que puedes estar.
¡Así que cállate!
¿Por qué estás fuera de nuevo?
Regresa allí y desactiva las bombas.
Aún no me han traído ninguno.
Oye, ¿dónde está Do-yeon?
En el jardín de infancia.
Le dije a Mi-gyeong que llevara a Do-yeon
a la casa de su madre.
Buen pensamiento.
¿A quién estás esperando, de todos modos?
Allí están.
Señor.
Ey.
- ¡Ya ha pasado un tiempo, señor!
Hola, chicos.
Hicimos lo que nos dijiste
y nos vestimos lo más elegantemente posible.
Buen trabajo.
Señor.
Recupera todos los juguetes de arcilla
hechos por los niños.
Todo el mundo te los entregará
si dices que han encontrado algo tóxico.
Sí, señor.
¿Qué pasa si se niegan?
Haz lo que sea necesario
y tráelos a todos aquí inmediatamente.
Sí, señor.
Te dejaremos en diferentes direcciones.
Recupera los juguetes de arcilla.
Sea amable y educado.
¡Empezar a trabajar!
- ¡Sí, señor!
¿Puedo ayudarle?
Hola señora.
Gracias señora.
Lo siento mucho.
Está bien.
Su-a, prometo traerlo de vuelta.
una vez que lo haga todo mejor, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- Lo prometo.
Promesa.
¿Nam Yeon?
-Aquí.
-Gracias.
Te llamo más tarde.
Perdón por la visita sorpresa.
Pero esto es bastante urgente.
Bueno.
Hemos recuperado 13 hasta ahora.
Mantenme informado
Sí.
El VIP está en espera en la línea uno.
Lee Geun-cheol hablando.
Date prisa, Do-yeon.
Llegaré tarde al trabajo.
Está bien, papá.
Choi Do Yeon
¡Bastardo!
Deja de buscar las bombas.
Los haré explotar a todos
Si recuperas uno más
a partir de este punto.
No llames a la policía ni huyas.
No hagas nada
¿Qué es lo que quieres?
¿Es esta tu venganza?
¿Venganza?
Llama a tus amigos.
Lee Su-jin hablando.
Es el señor Choi.
Bueno.
¿Y ahora qué? Estoy ocupado.
Detener.
¿Detener qué?
¿Dejar de desactivar las bombas?
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
Sullivan volará todo por los aires
si recuperamos más bombas.
¿Qué?
Sullivan sabe que estamos recuperando las bombas.
Hará estallar el resto
si recuperamos más.
Lo escuché.
Necesitaremos encontrar otra manera.
Hola, ¿pasa algo?
Me han ordenado
Sólo para manejar las consecuencias.
¿Qué?
Dicen que se complicará
si se recurre a la vía diplomática.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Qué sentido tiene gestionar las consecuencias
de una amenaza de bomba?
En cualquier caso,
oficialmente no puedo hacer nada.
Pero te daré todo el equipo
y la información que necesitas.
GENERAL HWANG
Bueno.
¿Estás en el jardín de infancia?
¿Conseguiste a Do-yeon?
No puedo encontrar...
Do Yeon.
¿Qué quieres decir?
La saludé en el jardín de infantes antes.
¿Qué debo hacer?
No la puedo encontrar en ningún lado.
Estaré allí enseguida.
Es alguien que Do-yeon conoce.
Do-yeon...
¿Podríamos revisar las imágenes de seguridad
desde la carretera?
Oh sí.
Olivia.
¿No es ella la señorita Olivia?
¿Qué está haciendo ella allí?
Miel.
Hermano.
¿Estás bien?
Mi-gyeong...
Todo estará bien.
Ella estará bien.
Prometo
para traer de vuelta a Do-yeon.
Tráela de vuelta.
NUEVO MENSAJE
El consumo de electricidad en Novus Logistics
es inusualmente alto.
Entiendo que su hija murió injustamente,
¿Pero por qué intenta poner bombas
a otros niños?
¡Eso es exactamente lo que quiero decir!
¿Por qué este bastardo le hace esto a los niños?
¡Ridículo!
Si no podemos recuperarlos,
¿Qué tal si bloqueamos las señales?
¿Qué?
Las bombas se controlan a distancia,
¿Y qué pasa si bloqueamos las señales?
Eres un genio.
Está bien, no perdamos el tiempo.
y centrarnos en cómo podemos detener estas bombas.
Por ejemplo, podemos bloquear la señal mediante:
- ¡Emergencia!
- ¿Qué pasa?
Do-yeon se ha ido.
- ¿Qué?
¿De qué estás hablando?
¿Qué quieres decir con que Do-yeon se fue?
Empieza a tener sentido.
Este bastardo.
Increíble.
Hola, Kang.
¿Dónde estás?
¿Dónde está Do-yeon?
Estoy en camino.
Ey.
Escúchame.
Haremos todo lo que podamos
para detener las bombas.
Así que simplemente concéntrate
sobre traer de regreso a Do-yeon.
Gracias.
Cuento contigo
Sí.
No creo que sea una buena idea
dejar que el Sr. Choi vaya solo.
¿No deberíamos buscar a Do-yeon primero?
Oye, Nam-yeon, ¿dónde está Min-seo?
Revisé sus redes sociales.
Está en la tienda.
Pero ella está muy enojada
porque no está en la fiesta de cumpleaños.
Aquí lo tienes.
Vamos a ver.
Deja que Kang encuentre a Do-yeon.
Trabajemos en las bombas.
Podemos detenerlos con esto.
Nosotros no empezamos esta batalla.
Pero es nuestra responsabilidad acabar con esto.
No temas a la muerte.
Lo que debemos temer es
no hacer nada--
Eso es suficiente.
- Y simplemente...
- ¿Todos saben el plan?
No se preocupe, señora Jung.
Manténganos informados.
No te preocupes, Nam-yeon.
Nam-yeon,
recordaré todo sobre ti.
No voy a morir.
Ve y haz tu parte, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Qué estás haciendo?
¡Atención!
Vamos y terminemos esto.
- ¡Vamos!
¡Sí!
¿Oh? ¡Es papá!
¡Papá!
¿No te sientes bien?
Prométeme protegerme, ¿de acuerdo?
Adiós entonces.
¡Nos vemos luego!
¡Do-yeon!
¡Choi Do Yeon!
Do Yeon.
¡Do-yeon!
¡Choi Do Yeon!
Do-yeon...
¡Do-yeon!
- Papá.
- ¿Sí?
Si me encuentro con un adulto malo,
lo asustaré con mi silbato.
Sí, hazles sangrar los oídos.
Bueno.
Do-yeon...
¡Do-yeon!
HÉROES DE AL LADO
Moviéndose bajo tierra.
¿Todos listos?
Hagámoslo de una vez.
¡La estación de Nam-yeon no se ha apagado!
¡Esto no está funcionando!
Querías hacer un trato.
Nunca cambias, ¿verdad?
Recuperar las bombas.
Todavía tienes tiempo.
Si presionas eso, Do-yeon vivirá.
pero todos tus vecinos morirán.
Son solo personas inocentes.
¡Señorita Lee!
¿Quién es Kang, en serio?
Él es el héroe de Changri-dong.
Ya todo terminó.
Traducción de subtítulos por Min-sun Kim